Identificar un problema a abordar

Pasos:
1. Identificación de un problema
    Extraer conocimiento y hallar posibles soluciones
    Busqueda de entendimiento como busqueda de soluciones
    *El fin de esta etapa es entender mejor el problema

2. Investigación al respecto del problema
    Terminar entendiendo, lo mas cabal posible, el problema
    para poder proponer preguntas y soluciones realmente utiles
    Tener documentación/bitacora a la mano

3. Búsqueda de soluciones anteriores
    Consultar información y abordajes previos o existentes
    al problema. Puede haber soluciones y analisis muy utiles